# PPPI
Проект "Планировщик задач с финансовыми расчетами и историей" включает в себя несколько модулей, обеспечивающих полную функциональность для эффективного управления задачами, финансовыми операциями и ведением истории.

## Для реализации системы необходимо разработать следующие модули:

1. Построение графиков и диаграмм: визуализация финансовых данных.
2. Работа с шаблонами задач: создание и применение шаблонов для типовых задач.
3. Командная работа: создание и управление командами.
4. Проектное управление: создание майлстоунов, отслеживание прогресса и анализ затрат.
5. Криптовалютные транзакции: отслеживание криптовалютных операций.
6. Интеграция с электронной почтой: создаёт задачи и финансовые операции на основе писем, интегрированных с проектом.
7. Тайм-трекинг: отслеживание времени выполнения задач.
8. Автоматизация финансов: автоматическое выполнение финансовых операций, основанных на заранее определенных правилах.
9. Голосовые задачи: создание и управление задачами с использованием голосовых команд.
10. Прогнозирование задач: прогнозирование сроков выполнения задач и рекомендации приоритетов.
11. Управление энергопотреблением: мониторинг энергопотребления во время выполнения финансовых задач.
12. Игровой подход к задачам: создание элементов геймификации.
13. Виртуальная реальность: создание виртуального пространства для визуализации задач и финансовых данных с использованием VR-технологий.
14. Чат-бот: реализация взаимодействия с проектом через чат-бота для более естественного общения.
15. Шифрование данных: реализация различных алгоритмов шифрования для гарантии безопасного хранения данных.
16. Реальное время в облаке: реализация возможно работы в режиме реального времени.
17. Резервное копирование: реализация резервного копирование данных для предотвращения потери информации.
18. Социальное взаимодействие: реализация функционала для обмена опытом и задачами между пользователями внутри платформы.
19. Менторство: создание возможности наставничества и обмена опытом между пользователями.
20. Оценка производительности: реализация инструменты для оценки эффективности задач и финансовых стратегий, с возможностью предложения улучшений.
